Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, isang bulalakaw ang bumagsak♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Lupain ng Turkesa sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Halimaw ng Daigdig♪
♪Pagmamartsa sa nasasakupan ng South Mountain♪
♪Mga mandirigmang sinumpa ay nag-alab para sa kaluwalhatian♪
♪Pinaniniwalaan ng mga tagapag-alaga na pinalitan ang pangalan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang napakahalagang biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagkatalo at pagtakas,
nakatakas ang mga Halimaw ng Daigdig♪
♪Mabilis na nagsara ang Golden Gate♪
♪Mga Mangangaso ng South Mountain
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupain ng Turkesa=
(Ang kwentong ito ay isang kathang-isip lamang)
=Episode 31=
(Tahanan ng Kapakanan ng Roadsound)
Sabi mo magpadala ka ng isa pang kotse
para sunduin ako.
Nasaan ang kotse?
Gaano pa katagal?
Kumusta.
(Natatakot sa kanya ang mga taga-nayon)
(Templo ng Matuwid na Panginoon)
at nag-aalala na baka bumalik siya sa piging.
Kaya't nagtipon sila ng pondo upang itayo
ang Templo ng Matuwid na Panginoon.
Ang Templo ng Matuwid na Panginoon
ay ang Templo ni Zhong Kui.
Ang templo ay sumasamba
mismo kay Panginoong Zhong Kui.
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang. Mag-ingat ka.
Akala ko
magtanim ng puno ng osmanthus sa bakuran
at magpahinga rito nang mapayapa.
Pero nasanay na ako sa kinalalagyan ko,
masyadong tamad para gumalaw
o para maglinis.
Kaya't ito ay naiwang walang nakatira.
Tiisin mo muna ito sa ngayon.
Salamat, Jiang.
Nakahanap ako ng kasambahay para sa iyo na nagngangalang Ms. Lu.
Masipag siya at mahusay na magluto.
Malapit na siyang dumating.
Hayaan mong ilibot kita.
Ikaw siguro si Ginoong Lu.
Pasensya na sa paghihintay.
Sige. Maaga akong dumating.
Gusto mo ba ng maiinom?
Hindi, salamat. Simulan na natin ang punto.
Malaki ang tiwala ko sa Ninja Duck mo.
Pato na Ermitanyo.
Ito ay tinatawag na Hermit Duck.
H-Hermit...
Ermitanyo.
H-Hermit Pato.
H-Hermit Pato, 'di ba?
Sige. Ermitanyong Pato.
Maaari ba akong magtanong
Bakit mo mas gusto si Hermit Duck?
Dahil puwede itong kumita ng pera.
Seryoso ako.
Magiging sikat ito.
Ibig kong sabihin, sikat talaga.
Bueno, maaari kang palaging
maglabas ng mga bagong skin.
Uminom ka ba ng Huoquan Pills?
Ano ba ang problema mo?
Bakit mo kinuha 'yan?
Hintayin mo ako.
Luo.
Ito ang aking pinili.
Nangunguna si Mad Dog sa pagsalakay,
nananatiling nangunguna si Mad Blade,
Pumasok sa Twilight Chasm,
ang mga halimaw ay nanghuhuli ng mga halimaw na tao.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Lupain ng Turkesa.
Binasag ng Multo na Latigo ang kaniyang kumikinang na latigo.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Matatag ang pagkakahawak ng Golden Gate.
Pinapatrolya kada apat na taon.
Wala nang mga pagkamatay dahil sa maling dahilan sa Nanba.
Magkakahiwalay na landas ang tinatahak ng mga multo at halimaw.
Isinugal ng mga Mangangaso ng South Mountain ang maiikling buhay.
Nangunguna ang Mad Dog sa pagsalakay,
- Si Mad Blade ang nananatiling namumuno...
- Ma.
Yumuko ka sa nanay mo.
Nahuli kami
dahil sa pagpapatrolya sa bundok.
Iba pa
hindi niya tayo masisisi.
Palagi kong sinasabi na ang pagpapatrolya
ay nangangahulugang proteksyon
at tungkulin.
Ngunit sa huli,
Hindi na namin
nakita si Ling kahit sa huling pagkakataon.
Hindi ko maintindihan
ang ating pinoprotektahan.
Gusto kong huminto
ang mga Mangangaso ng Bundok sa Timog.
Kung determinado ka,
Hindi kita pipigilan.
Pero kahit papaano pagkatapos ng
ang patrolyang ito.
Makakaasa ka.
Sentro ng Edukasyon sa South Mountain
ay isang boarding school na pinopondohan ng estado
na may mga kwalipikasyon.
Aalagaan ko siyang mabuti.
Kainin mo ang dumplings habang nasa daan.
Kumain ka na.
Sino ito?
May tumalon.
Ayos lang.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Tatay, Nanay.
Nanay.
Tatay!
Batang babae, umalis ka muna rito.
Bitawan mo!
Maging mabuti.
Luo.
Magsipilyo ng ngipin at kumain nang maayos.
Huwag mong galitin si Papa, ha?
Sige.
Mag-ingat at manatiling ligtas.
Nakuha ko.
Sabihin mo kay Nanay na bumalik nang maaga.
Nay, umuwi ka nang maaga.
Luo, ano ito?
Mga persimmon at mani.
Tama, may magagandang mangyayari
kapag sinuot mo 'yan.
Ingatan mo ako, ha?
Sige.
Maganda.
Tara na.
Maganda ba 'yan?
Oo.
Maganda.
Ano kaya kung bigyan kita ng regalo?
Sige.
Ano ito?
Salamat, Tatay.
Walang anuman, mahal.
Ang kaarawan ng isang bata
ay ang araw ng paghihirap ng isang ina.
Dapat ba nating bigyan ng regalo si Nanay?
Meron din ako?
Ano ang dapat nating bilhin para kay Nanay?
Magagandang bagay ang naghihintay.
Maganda?
Oo.
Isusuot ko ito para kay Mama.
Sige.
Salamat.
Maganda.
Ang ganda ba ng itsura nito?
Oo.
Maganda.
Bibigyan din kita ng isa.
Sige.
Ikaw na ang maglagay ng mga kandila.
Kukunin ko na ang mga kagamitan.
Sige.
Anong kulay ang gusto mo?
Gusto ko ng lila, rosas, at berde.
Gagawin ko.
Gusto mo silang lahat?
Matakaw ka.
Tapos yung mga lila, rosas,
berde, at kahel
ay sa iyo lahat.
Ilagay natin sila.
Marami ka nang pinagdaanan nitong mga nakaraang taon, 'di ba?
Malaki ka na ngayon.
Huwag ka nang maging iyakin.
Nanay.
Maging mabuti ka, Luo.
Masaya talaga ako.
Nanay.
Hindi ko pinagsisisihan.
Maging mabuti.
Mamuhay nang maayos.
Mamuhay ayon sa gusto mo.
Nanay.
Nay, hipan mo na ang mga kandila.
Luo.
Luo, gising ka na.
Sino ka?
Tumigil!
Ano ba ang problema mo?
Luo, tumigil ka.
H-Huwag mong itapon ang mga libro.
Huwag mong itapon ang mga libro.
Huwag.
Teka.
Ano ang nangyari?
Luo.
Ms. Lu, Yu Rong.
Doktor.
Nawalan siya ng malay
dahil sa pagkalunod kamakailan.
Pagkatapos niyang magising,
nawala na ang kaniyang panandaliang memorya.
Mayroon bang history ng sakit sa pag-iisip sa pamilya?
O nakainom ka na ba ng gamot nitong mga nakaraang araw?
Malamang hindi.
Kaya mo bang sagutin ang mga tanong ko mismo?
Luo.
Pasensya na.
Sabihin mo lang sa akin.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang talaga.
Mayroon akong kaibigan
na isang ekspertong psychiatrist
sa Tongguan Hospital.
Marahil ako...
Wala naman
akong problema sa pisikal o mental na aspeto.
Ikaw ang may problema.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras ko.
Luo.
Bitawan mo.
Teka.
Sabi ko bitawan mo na.
Kumusta?
Mahirap sabihin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nasa mabuting kalusugan siya.
Gumaling na lahat ang mga nakaraang pinsala.
Pero halos lahat nakalimutan na niya
nangyari nitong mga nakaraang buwan.
Nakilala mo siya
nitong mga nakaraang buwan, 'di ba?
Eksakto.
Ang pinaka-klise na balangkas
nangyari sa akin.
Gamot sa Mad Blade.
Galit. Naka-channel na enerhiya.
Tumataas ang lakas, pumuputok ang mga ugat.
Manalo nang malaki, matalo nang marami.
Ipagpapalit ang buhay para sa tagumpay.
Maaari lamang gamitin bilang huling paraan.
Siya lang ang buhay ngayon
salamat sa yungib na puno
kasama si Yuwang Meat
sa ilalim ng bangin.
Kapag kayo ay mga South Mountain Hunters
nakabuo ng ganitong gamot,
Bakit hindi ka rin nakabuo ng antidote?
Ikaw ang tagapagmana
ng Roadsound Pharmaceuticals.
Pagawain ang iyong pangkat ng isa.
Alam mo ba kung gaano katagal
kailangan para makabuo ng gamot
mula sa pananaliksik hanggang sa paglulunsad?
Mas matagal pa kaysa sa
muling pagbubuo ng isang relasyon
at makasama siya habang buhay?
Tingnan mo ito.
May naaalala ka ba?
Hindi.
Muntik na akong mamatay sa minahan,
at isinugal mo ang pagliligtas sa akin.
May naaalala ka ba?
Gaano kadalas ko ba dapat sabihin 'to?
Wala akong maalala.
Teka, Luo.
Hindi 'yung isa.
Limitado lang ang edisyon nito.
Teka, makinig ka...
Mukhang maganda.
Sabi mo kayong dalawa
ay matagal nang magkaibigan at magkakaibigan.
Bilang isang artista,
Normal lang naman ang maging pabago-bago ang ugali.
Pinipigilan ng pagkakaiba-iba ang malikhaing pagwawalang-kilos.
Tama?
Sa tingin ko positibo ito. Talaga.
Maging matiyaga ka lang.
Magiging maayos din siya.
Naglilibot si Miss Nie sa lahat ng dako para magtipon
inspirasyon sa sining.
Tulad ng mga kuweba sa bundok
at mga templo sa ilang.
May inimbitahan ba siyang masasamang espiritu?
Hindi.
Imposible.
Napakalakas ng enerhiya niya.
Hindi maglalakas-loob ang mga masasamang espiritu
makipag-asaran sa kanya.
Para itong hihingi ng kamatayan.
(Blg. 7 Kutsilyong Pang-ukit, Itim na Kayumanggi)
(50-jin na Luwad na Pang-ukit)
Salamat.
(Basura)
(Wanbao Tower)
(Para sa Renta, Napakamura ng Presyo)
(Para kay Lin Ling:
Pansamantala akong aalis sa Xicang.)
(Gusto mo bang magkita tayo bago ako umalis?)
(Binawi ang Mensahe)
(Sumasang-ayon)
Ginoong Yan.
Available ka ba ngayon?
Darating.
Pasensya na, itong upuang ito...
Anong problema?
Medyo maganda.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Malaki na ang pinagbago mo.
Ako ba?
Mas naging mahiyain ka na.
'Relaks' Pine, isang halamang nakapaso.
Para sa iyo.
Nawa'y maging relaks ka
at walang inaalala.
Isang maliit na puno ng pino.
Lumaki ka na ngayon.
Mga berdeng dahon at mga bagong usbong.
Bakit parang pamamaalam na ito?
Regalo para sa pamamaalam ko?
Dahil pareho tayong nakaligtas sa hirap,
pareho nating gusto ng panibagong simula.
Kunwari
na lang unang beses tayong nagkita.
At ito ay isang malugod na regalo para sa iyo.
Pero dumating ako nang hindi handa.
Parang hindi ako sincere.
Sige, treat kita ng ice cream.
Sir, dalawa sa mga ice dessert na 'yan.
Sige. Takeaway o stay?
(Kayo ang ika-66 na kostumer)
(sa aming tindahan ngayon.)
May inihandang tatlong regalo kami
para mapagpilian ninyo.
Pumili ng isa.
Pipiliin ko ito.
Nasaan siya?
Ginoong Yan?
Umalis siya.
Bakit?
Ayaw mo siyang nandito.
Sa tingin ko, nahirapan siyang
manatili rito,
kaya umalis siya.
Ano ang sinabi ni Ginang Lu?
Sinabihan niya akong lumanghap ng sariwang hangin.
Tigilan mo na ang pagtrato sa kanya na parang bata,
panghihikayat at pagpapalayaw sa kanya.
Hindi gagana 'yan.
Hindi ako sigurado kung pinapakalma niya ako
o sadyang sinusubukan ang isang desperadong tao.
May magandang punto si Gng. Lu.
Huwag ka munang bumalik.
Bakit?
Habang lalo mo siyang kinukulit,
mas lalong nawawalan ng pakialam ang babaeng 'yon sa'yo.
Magpanatili ng kaunting distansya sa kanya,
at baka makita niya ang halaga mo.
Eksakto.
Para makamit ang isang bagay,
subukan mong sumalungat sa gusto ng iba.
Habang tumatagal ang iyong paghahanap ng lakas,
kung gaano ka dapat magmukhang mas mahina.
Mas lalo mong hinahangad,
mas lalo mo pang kailangang bitawan.
Ganun din sa kanya.
Habang tumatagal ay lalo siyang naaalala,
mas lalo niya itong makakalimutan.
Matuto ng karunungang ito sa archery range?
Kung masyado kang nakatutok sa bullseye,
Masisira ang porma mo.
Bumaba ang iskor.
Pagkatapos,
Ano ang dapat kong gawin?
Para iguhit ang pana,
hindi lamang lakas ng braso ang kailangan,
kundi pati na rin ang pagpapahinga.
Gamitin ang bawat kalamnan sa iyong katawan
upang ihila nang buo ang pana.
Tumutok sa pagperpekto ng bawat detalye.
Huwag mong sundan ang resulta.
(Para ito sa iyo at kay Nie Jiuluo.)
(Pahalagahan mo siya at ikaw sa ngayon.)
(Hayaan mong ang tadhana ang gumawa.)
(Dumarating ang Kagalakan, Sumusulong)
Saan ka man pumunta,
Kailangan mo muna ang pahintulot ko.
Sige.
Ngunit ang paglutas ng mga bagay gamit ang mga salita,
hindi mga kamao.
Sige.
Pero depende pa rin sa mga sitwasyon.
Hindi kasama ang mga sukdulan.
Sige.
Makipag-chat sa akin
nang kahit labinlimang minuto araw-araw.
Sige.
Pero depende pa rin sa mga paksa.
Ang mga kinaiinisan ko ay hindi isinama.
Sige.
Magbasa ng limang bituin araw-araw.
Magtulungan tayo
para mabawi ang iyong alaala.
Sige.
Pero bubuksan at babasahin ko lang ang mga ito.
Hindi ko na itupi pabalik ang mga iyon.
Sige.
Sumama ka sa akin sa paglalakbay.
Maiikling biyahe.
Tatlong araw ang maximum.
Sige.
Talaga?
Sige, kalimutan mo na.
Hindi, siguradong pupunta kami.
Naayos na kung ganoon.
Malagkit at pangit ito.
Bakit mo iyan isinasabit dito?
Huwag mong hawakan.
Kayamanan ko 'yan.
Bueno,
ilang minuto na lang ang natitira ngayon?
Nagtakda ako ng alarm.
Tutugtog ito kapag tapos na ang oras.
Ayos lang na tapusin na natin ang usapan ngayon.
Hindi pwede.
Nagkasundo kami sa labinlimang minuto.
Gawin silang makabuluhan.
Aba, hinatid mo ako
paakyat ng bundok magdamag,
gumawa ng natural na apoy para sa akin sa tuktok,
at iniligtas ang buhay ko.
Natatandaan mo 'yon, 'di ba?
Nahuli ko ang kasinungalingan mo.
Hindi ba't sinabi mong iniligtas kita sa minahan?
Bakit ba binabanggit ngayon ang natural na apoy?
Dalawang beses mo na akong iniligtas.
Unang beses gamit ang natural na apoy.
Pangalawang beses na sa minahan.
Bilang isang lalaking nasa hustong gulang,
Kailangan mo ba akong iligtas ka nang dalawang beses?
Nailigtas din kita.
Noong nasaktan ka sa shipyard,
Dumating ako sa oras.
Iyon ay...
Ayos.
Itabi mo na lang para sa susunod.
Dito.
Ano? Ano ang kailangan mo?
Nakakain na ba ako nitong pansit dati?
Oo, meron ka.
Noong sinagip mo si Mr. Crip,
Nasaktan ako ni Locust.
At gumawa ka ng natural na apoy para sa akin.
Kalaunan, nahuli si Jiang
at lumapit ka sa akin. Natatandaan mo ba?
Jiang?
Oo.
Dahon ng Pagkain.
Jiang.
Ayos lang 'yan, Luo.
Ayos lang.
Luo.
Luo...
Tulog?
(Napakahusay ni Ms. Lu.
Napagdesisyunan kong panatilihin siya.)
(Namumulaklak ang puno ng osmanthus.
Makakakain tayo ng sarsa ng osmanthus.)
(Ginupitan si Yan Tuo.)
(Dapat gumaling siya agad. Ipagpatuloy mo lang!)
(Yan Tuo, Lin Ling,
Ms. Lu, Mr. Changxi.)
(Kumain kami ng hot pot nang magkakasama bilang pamilya.)
(At nakakita kami ng meteor shower.)
Pamilya?
Hindi pwede.
Gumagawa ka ng gulo.
Ikaw...
Wala nang makukuha ang iba kung ganoon.
Itinago mo na ang buong mukha mo.
Kapit lang.
Teka.
Kumusta.
Nasaan ka?
Makikipagkita ako sa isang kliyente.
Bumalik ka na ngayon.
Ngayon? Pero ako...
Hindi ko pa tapos ang trabaho ko.
Paano naman bukas?
Apurahan ba ito?
Susubukan ko ang aking makakaya
para makabalik nang maaga.
Gaano kaaga?
Kung makakabalik ako ngayon,
pwede ba tayong mag-usap?
Mag-usap tayo pagbalik mo.
Teka, sabihin na natin...
Kumusta.
Kumusta?
♪Paalam sa mga lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglalaho♪